1. Создайте директорию, посвященную Linux, в ней создайте поддиректории с названиями основных визуальных сред (гарфических об   1261 олочек) рабочего стола.
В каждой директории посвященной оболочке создайте файл info.txt, содержащий ее полное название, краткое описание особенностей   1262 , приблизительный необходимый объем дискового пространства.
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все оболочки, а за   1263 тем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных оболочках поместите разделитель, дополн   1263 ительный комментарий или описание.
1261-1263

SorokinArO встречается в тексте 8 раз